Ginoo
Nakatanggap ng telegrama.
Isa itong plaintext na telegrama.
Magpadala agad ng telegrama.
Para kay Kumander Yuan ng Ika-3 Kolum.
Sabihin mo sa kanila na pupunta ako ngayon.
Papuntahin mo siya sa Bundok Huangyang
Ang Pansamantalang Ikapitong Detatsment ay para makipagkita sa akin.
Opo, ​​ginoo. (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Paano, paano, paano.
Gumalaw nang kaunti rito.
Ito...
Mga tao.
Hayaan mong basahin ko muna sa iyo.
Narito ang abisong ito.
Upang ipagdiwang ang kaarawan ng Emperador,
ang Batalyon ng Pulisya
malapit nang alisin ang pagbabawal sa dagat,
pinapayagan ang mga kabataang lalaki na mangisda,
at sumasang-ayon na sa unang bahagi ng Abril,
isang petsa ang pipiliin para sa pangingisda.
Apat na taon nang ipinatutupad ang sea ban.
Totoo ba na bigla na lang nila itong inaalis?
Totoo ba ito?
Siyempre totoo.
Magandang bagay ito.
Talaga.
Makinig.
Tahimik.
Tumahimik ang lahat.
Kaya lahat...
ngayon...
ibaba ang...
gawaing bukid sa iyong mga kamay.
Umuwi ka na at...
ayusin ang mga bangka,
maghabi ng mga lambat,
maghanda para sa pagpunta sa dagat.
Okay?
Sige!
Bumalik ka at maghanda nang mabuti.
Pagkatapos ay bilisan mo at maghanda.
Iminulat ng langit ang mga mata nito!
Ayusin ang mga bangka.
Tara na.
Atensyon, mga kababayan.
Ayusin ang iyong mga bangkang pangisda.
Ayusin ang iyong mga lambat pangingisda.
Maghintay para sa abiso para maglayag.
Nasa bahay na ba si Master Ye?
Sino ito?
Lunes ka.
Hinahanap ang ating Panginoon.
Tungkol saan ito?
Inaalis na ang pagbabawal sa dagat.
Nandito ako para sabihin kay Master De.
Kung gayon, ano ang dahilan kung bakit sila nandito?
Pumupunta si G. Fukuda sa bahay-bahay
para irehistro ang listahan ng mga taong maglalayag.
Sa hinaharap, ang ating nahuhuli sa dagat,
mga isdang iyon,
Bibilhin lahat iyan ni Ginoong Fukuda.
Pagkatapos ay maghintay sandali.
Sasabihin ko sa Guro.
Pumunta.
Hindi dito.
Tumabi.
Ginoong Fukuda,
tungkol sa sitwasyon ni Master Ye,
Alam ko lahat.
Ang kanilang pamilya lamang ang mayroon
Si Longxia bilang ang nag-iisang binata.
Isulat mo na lang siya.
Bilisan mo.
Pumunta sa susunod na bahay at magparehistro agad.
Sige.
Matandang Li,
dali dalhin mo siya doon.
Tama, tama, tama.
Tara na.
Gagawin ko... kasama si Master Ye...
magpaliwanag pa nang kaunti.
Ikaw ang mauna.
Tara na.
Bingchen.
Guro ng.
Ano ba ang meron sa mga gong at tambol na 'yan?
Inaalis na ng mga Hapones ang pagbabawal sa dagat.
Guro ng.
Ang mga Hapones sa isla
palihim na nag-iimbestiga
kung sino ang nag-aalaga ng mga kalapati.
Saan kaya makakakuha ng mga kalapati ang pamilya ko?
Ang mga Hapones ay napakatuso.
Mas mabuting mag-ingat.
Ito ay iyon
abiso na nag-aalis ng pagbabawal sa dagat.
Sige
Sige, sige na nga
Magbabakasyon ako
Ano ang pinapakain mo gamit ang mais na ito?
Kami mismo ang kumakain nito
Hindi ba kayo nag-aalaga ng mga kalapati sa bahay?
Hanapin mo ang iyong sarili
Tingnan mo kung mag-aalaga tayo ng mga kalapati
Hindi hindi
Walang nag-aalaga ng mga kalapati
Kung gayon, sino sa nayong ito ang nag-aalaga ng mga kalapati?
Sino ang nakakaalam?
Walang gumagawa
Tara na
Tatay
Hinanap mo ako?
Oo
Dumating lang si Tang Bingchen at sinabing...
...na sumang-ayon ang mga Hapones...
...para payagang maglayag ang mga taga-nayon
Hinanap lang kita...
...para pag-usapan ito
Ngayon lang sa may pasukan ng nayon...
...Nakita ko ang abiso
Pinag-uusapan din ito ng mga taga-nayon
Ano sa tingin mo?
Tatay
Maaari ba nating samantalahin ang pagkakataong ito...
...para ilipat palabas ang Major?
At papuntahin si Tiyo sa Macau...
...sunduin siya
Dapat ba nating ipadala si Tiyo...
...isang mensahe?
Sa totoo lang, sinabi sa akin ni Tang Bingchen ngayon...
...na ang mga Hapones...
...iniimbestigahan ang mga kalapati
Hindi nakakapagtaka
Ngayon lang ako nadaanan ang pasukan ng nayon...
...Nakita ko ang mga Hapones na nagtatanong
Buti na lang at hindi pa nila tayo pinaghihinalaan
Pero mula ngayon...
...dapat tayong mag-ingat
Sige
Tatay
Paano naman ang Major?
Kailangan nating magplano bago tayo kumilos
Bago pa maging malinaw ang sitwasyon...
...huwag kang magmadaling sabihin sa Tiyo mo
Hayaan mong pag-isipan ko
Sige
Ginoo
Mag-impake kaagad
Babalik na kami sa Zhongshan ngayon.
Opo, ​​ginoo
Kamahalan
Mm
Ang mga lalaking ipinadala natin ay bumalik na upang mag-ulat
kaninang madaling araw,
ipinatawag ng panginoon ni Anlan Tang
lahat ng pinuno ng sangay para sa isang pagpupulong.
Hindi pa sila lumalabas.
Medyo aktibo si Anlan Tang, 'di ba?
Alam ba natin kung ano ang pinag-uusapan nila?
Dahil hindi pa natin
nakapasok sa kanilang panloob na bilog,
hindi pa masyadong malinaw sa ngayon.
Ilang araw na ang nakalipas,
ang grupong iyon na lumitaw sa Anlan Tang,
Nakilala mo na ba sila?
Ayon sa mga paunang natuklasan,
nitong mga nakaraang araw, si Anlan Tang nga ay
nakita ang pagdating ng isang grupo ng mga mahiwagang pigura.
Dinala ng pinuno
isang dosenang guwardiya na nakasuot ng itim.
Napaka-impressive.
Sino sila?
Sa tantiya namin ay galing sila sa mainland.
Maaaring may kaugnayan sila sa pamahalaan ng Chiang.
Sabi mo "tantyahin"?
Ang gawaing paniktik ay talagang hindi nagpapahintulot
ang paggamit ng mga naturang termino.
Opo, ​​ginoo.
Pupuntahan ko agad para i-verify.
Oshima Hiroshi ng ika-6 na Himpilang Panghimpapawid
ay isang lalaking may napakatatag na kalooban.
Maliban na lang kung ang mga bagay ay lubhang mahirap,
hindi niya hihingin ang tulong natin.
Hindi ka ba makahanap ng paraan
sa loob ng Anlan Tang?
May kandidato
Magrereport na sana ako sa'yo.
Dapat sinabi mo na 'yan kanina pa.
Sino siya?
Ang lalaking ito ay tinatawag na Daga.
Dati siyang nasa lugar ng Yashan ng ika-8 Distrito,
ang pinakasikat na gangster.
Hindi lang siya maitim ang balat,
ngunit ang kanyang mga pamamaraan ay walang awa at ang kanyang puso ay lalong umitim.
Matapos nating sakupin ang ika-8 Distrito,
lumihis siya sa
Ika-3 Kolum ni Yuan Dai,
at nakapagpaunlad ng mahusay na kasanayan sa pagbaril.
Pero kalaunan, hindi na siya makatayo
ang mga limitasyon ng ika-3 Kolum.
Tumakas siya papuntang Macau.
Iniligtas siya ni Ye Zhaogeng.
Ngayon ay nasa ilalim siya ni Anlan Tang,
Sige.
Pinahahalagahan ni Ye Zhaogeng ang kaniyang mahusay na pagbaril
at nakita siyang kapaki-pakinabang,
kaya binigyan niya ito ng posisyon
bilang pinuno ng sangay.
Sa kasalukuyan,
siya ang namamahala sa Anlan Tang's
mga bangkang pangisda at mga gawain sa pantalan.
Sa ganoong kaso,
Medyo mapanganib ang lalaking ito.
Tapat ba siya kay Anlan Tang?
Malaki ang pagmamalasakit ni Ye Zhaogeng sa kanya,
at nakikinig lang siya sa
utos ni Ye Zhaogeng.
Bakit sa tingin mo ang lalaking ito
kaya ba natin itong makuha?
Bagama't tapat,
naninigarilyo siya ng opyo,
mahilig sa mga babae,
at madalas magsugal.
Kasalukuyan siyang may utang sa Yongli Casino
utang sa sugal na 200,000 yuan.
Medyo marami pa rin siyang kahinaan.
Mm.
Mabuti.
Dalhin ang action squad sa
masusing subaybayan
Si Anlan Tang at ang Istasyon ng Macau ng Intelihensiyang Militar.
Opo, ​​ginoo.
Gayundin,
pumunta agad sa Yongli Casino,
ilipat ang lahat ng utang sa pagsusugal ni Daga
sa aming pangalan,
at protektahan ang lalaking ito.
Opo, ​​ginoo.
Sino ang namamahala sa ward na ito?
Dr. Ozu.
Nakikita ko.
Magbantay sa labas.
Kailangan ko siya makausap.
Witt.
Huwag kang gumalaw.
Mas maayos na ba ang pakiramdam?
Mas mabuti.
Nakatanggap ako ng balita.
Ang pangalawang Mananampalataya...
...namatay sa banggaan.
Bukas may pagkakataon tayo...
...upang umalis sa Isla ng Sanzao.
Plano kong isama ka.
Pero sa sitwasyon mo ngayon...
...ang padalus-dalos na pagkilos ay gagawin lamang...
...ilalagay ka sa mas malaking panganib.
Kaya sa tingin ko...
...dapat ko munang ipadala ang intel.
Kapag mas maayos ka na...
...Maghahanap ako ng paraan...
...para makaalis ka sa isla.
Paano mo ito ipapadala?
Gagamitin ko ang imbestigasyon...
...ng lugar ng pagbagsak ng Osumi Mineo...
...para pumunta sa Bundok Huangyang.
Ang ating mga tao ay magiging...
...nag-aabang doon.
Magkakaroon ng labanan ng putok.
Sa kaguluhan...
...Ibibigay ko ang impormasyon sa ating mga tauhan.
Ang nilalaman ay nasa pahina 24 hanggang 34.
Ilabas mo ito nang ligtas.
Ipadala ito sa Paliparan ng Quzhou.
Pero kailangan mong mangako sa akin ng isang bagay.
Kung may mangyaring mali...
...kailangan mo itong pasabugin kaagad.
Pangako ko.
Hindi ka ba nag-aalala, tatanggapin ko...
...at hindi na babalik?
Magkita tayo mamaya.
Sino ang namamahala?
Ginoo.
Ako ito.
Kailangan ko ng doktor...
...sumama ka sa akin bukas...
...nasa isang misyon.
Natanggap na namin ang...
...mga order mula sa Punong-himpilan.
Nag-aayos kami ng doktor.
Sino si Dr. Ozu?
Ako nga.
Nagkita na tayo.
Oo.
Napakabuti.
Italaga siya.
Opo, ​​ginoo.
Aalis si Dr. Ozu.
Bukas ng umaga...
...mag-ulat sa Garrison ng Paliparan.
Opo, ​​ginoo.
Hindi naman masama, Dr. Ozu.
Nakuha ang atensyon ng Koronel.
Pero kung aalis ka, ang mga pasyente mo...
...lalo na yung Pribado...
...na nagngangalang Jiexin, kumusta naman siya?
Ilang araw lang akong mawawala.
Tatanungin ko si Nurse Tang...
...para alagaan siya.
Sige.
Balik na sa trabaho.
Oo.
Mag-usap tayo sa loob.
Gamitin ang iyong memorya.
Kunin ang pahina dalawampu't apat hanggang tatlumpu't apat,
at kabisaduhin ang lahat ng nilalaman nito.
Dapat itong tumpak.
Hanggang sa bawat linya.
Bawat salita.
Kung gayon, para saan ito?
Tiningnan ko na.
Ang unang siyam na pahina ay tila nagtatago ng isang
wireless beacon para sa paglapag ng eroplano.
Itinatago ng huling pahina ang eroplano
mga kodigo at mga senyales ng tawag.
Tandaan, para sa operasyon bukas,
kung sakaling may mangyaring hindi maganda,
lahat ng katalinuhan
dapat isagawa sa iyong isipan.
Sabi mo lang,
"kung sakaling may mangyaring hindi maganda,"
Ano ang ibig sabihin niyan?
Sabi ko "kung sakali."
Ayokong mangyari iyon.
Sana ay ligtas ka at maayos ang iyong kalagayan.
Sana maging maayos din ako.
Pangako ko sa iyo,
Gagawin ko ang lahat para protektahan ang sarili ko,
tapusin ang misyon,
at babalik sa iyo sa lalong madaling panahon.
Pero kailangan ko itong sabihin ulit.
Kung bukas,
may mali sa aking panig,
tandaan,
gawin ang anumang kailangan
para makuha ang katalinuhan
sa kamay ng isang taong pinagkakatiwalaan mo.
Tapusin ang aming misyon.
Kaya mo ba 'yan?
Dapat mong gawin ito.
Mayroon kang hapon at gabi.
Pupunta ako ngayon sa Anti-Aircraft Squadron.
para ayusin ang mga bagay-bagay para bukas.
Kukunin ko muna ang Bibliya bago ang operasyon.
Susmaryosep
Itong Wumu Ichiro
talagang sinusugal ang swerte niya
Kapitan
Kung naroon ako
Ibinato ko sana ang baril ko
sa babaeng iyon at sa mga bibig ni Kewen
at tiningnan kung nakikipagtalo pa rin siya
Kapitan
Mas malakas ang kalaban kaysa sa inaasahan natin
At ang kanyang pampublikong pagkakakilanlan
tila ang kasalukuyan natin
pinakamalaking balakid
Ulat
Telegram mula sa Macau, Tsina
Natanggal sa trabaho
Mula sa Macau, China One
Nagpadala ng wire si Koronel Eizawa
Isang grupo ang lumitaw sa Macau, China
ng mga medyo misteryosong pigura
Ang grupong ito ay pumunta sa Anlan Tang
Napaka-impressive nila
Ang pinuno ay mayroong mahigit isang dosenang guwardiya
May koneksyon ba ang grupong ito
papunta sa aming base?
Mukhang mga tauhan ng Juntong ang grupong ito.
Pero ngayon, biglang nawala ang grupong ito
Mukhang bumalik na sila sa teritoryo ng Zhongshan.
Kapitan
Sa tingin ko ang grupong ito
ay tiyak na may kaugnayan sa dalawang tao
na pumuslit papunta sa isla mula sa Anlan Tang
Bakit sila bumalik sa Zhongshan?
Sasaki
Oo
Pumunta ka sa Base Operations Section.
kung sa nakalipas na dalawang araw sa loob ng Zhongshan
nagkaroon na kami ng anumang operasyon
Oo
Bukas ng umaga
Sasakay tayo ng bangka mula sa Patrol Boat Detachment
sa pamamagitan ng Walang Lihim na Daanan
Sa wakas
Darating kami malapit sa Dachikan
at mapunta roon
Pagkatapos ay maglakad papunta sa
ang lugar ng pagbagsak sa Bundok Huangyang
Kumander Fujita
partikular para sa operasyong ito
nilagyan niya tayo ng radyo
isang operator ng radyo
at isang doktor ng pangkat
Sana lahat
magiging ganap na handa
Isa pang bagay
Dapat kong bigyang-diin sa iyo na
bago ang operasyon
anumang balita tungkol sa operasyong ito
hindi dapat ibunyag sa
sinuman sa mga kalahok
Ang oras para maghatid ng mga utos ay
pagkatapos sumakay bukas ng umaga
Malinaw ba iyon?
Oo
Natanggal sa trabaho
Koronel
Maraming salamat po, Ginoo,
para sa iyong tiwala sa amin.
Ah.
Ang aking iskwadron
simula nang lumipat mula Taiwan, Tsina patungo sa ika-6 na Air Base,
ang mga lalaki ay hindi gumawa ng kahit isang hakbang
malayo sa maliit na islang ito.
Maraming salamat po, Koronel,
sa pagbibigay sa amin ng pagkakataong ito.
Nakikita ko iyan.
Matapos matanggap ang misyon,
tuwang-tuwa ang lahat ng mga opisyal.
Maaaring maging mahirap ang bukas para sa lahat.
Ang lugar ng pagbagsak ay nasa kalagitnaan ng bundok.
Mayroong mahirap na daanan sa bundok na tahakin.
Kaya maghanda ng maraming
mga kagamitan para sa paglilinis ng daan.
Opo, ​​ginoo.
Sasabihin ko sa kanila na maghanda.
Pagkarating sa lugar ng pagbagsak,
maglagay ng mga bantay sa paligid ng perimeter.
Magsasagawa kami ng imbestigasyon on-site.
Kaya siguraduhin ang mga kagamitan sa pagsisiyasat
ay ganap ding handa.
Gaano katagal tayo kailangang manatili
sa lugar ng pagbagsak?
Ayon sa plano ko,
isang araw lang.
Aalis kami pagsapit ng gabi.
Opo, ​​ginoo.
Pupunta ako para turuan sila.
Mm.
Kapitan Akino.
Oo.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Nang makita ang tinta sa guwantes ni Akino Kawami,
Napagtanto ni Wumu
na hindi lamang ang Batalyon ng Pulisya
walang humpay na pagsunod sa kanya,
ngunit kahit ang panlabas na maamo na si Fujita
kumikilos sa dilim.
Gayunpaman, para kay Fujita,
kumpara sa pagkakakilanlan ni Wumu,
mas natatakot siya sa espesyal na sugo ng Palasyo
imbestigasyon sa pagkamatay ni Osumi Mineo
magdadala sa kanya
hindi inaasahang problema.
Saan sa tingin mo ang taong iyon mula sa kuweba?
nagtatago ba ngayon?
Hindi ako sigurado kung saan siya maaaring nagtatago.
Pakiusap.
Salamat.
Gayunpaman,
ang tila napakahalata ay iyon
parang Amerikanong ito
ay nasa ilalim mismo ng ating mga ilong,
pero hindi lang natin siya mahuli.
Kung iyon
maliit na bangkang pangpuslit mula sa Macau, Tsina
dumating para sunduin ang natumbang Amerikano,
matapos ang nabigong operasyong ito,
tiyak na magkakaroon sila
susunod na pagsubok.
Bukod dito,
ang pagsasaayos ng ganitong aksyon ay magiging agaran.
Kapitan,
sinasabi mo ba
ang operasyon ng Juntong mula sa Macau, Tsina ngayon
ay may kaugnayan sa
itong Amerikano sa ating isla?
Mahirap sabihin sa ngayon.
Mukhang
sa pagitan ng isla at Macau, Tsina,
mayroong napakalapit na
kanal ng komunikasyon.
Koronel.
Nasa unahan lang ang Bundok Huangyang.
Maghanda para pumunta sa pampang.
Opo, ​​ginoo.
Sabihin mo sa lahat.
Maghanda para pumunta sa pampang.
Nakapunta ka na ba sa lugar na ito dati?
Oo.
Pamilyar ka ba sa lupain?
Mga taga-rito ba kayong lahat?
Oo, kami nga.
Kumander Yuan.
Dito.
Sandali lang.
Nagtakda ba ng tambangan ang magkapatid sa...
...ang lokasyong ito.
Papasukin ang mga Hapones.
Pagkatapos pumasok ang mga Hapones...
May isa akong kahilingan.
Huwag mong hangarin na lipulin sila.
Ikalat mo lang sila.
Ikalat ang mga ito?
Oo.
Punong Shen.
Ang lakas ng putok ng mga Hapones...
...ay mas malakas kaysa sa atin.
Paano kung hindi natin sila kayang ikalat?
Ang aking kasalukuyang katalinuhan...
...hindi sinasabi kung ilang Hapones ang darating.
Anyway, magpadala ng kahit gaano karaming tauhan...
...hangga't maaari.
Kailangan natin silang talunin gamit ang ating momentum.
Ilang lalaki ang kaya mong pakilusin?
Ang Pansamantalang Ikapitong Detatsment...
...ang tropang Komunista na nabanggit ko.
Tawagin din ba natin sila?
Kalimutan mo na 'yan.
Ito ay isang lihim na operasyon.
Huwag silang hayaang makilahok.
Bukod sa kanila...
...ilang lalaki ang maaaring sumama?
Bukod sa Pansamantalang Ikapitong Detatsment...
...dumating na ang Ikalima at Ikaanim na Detachment.
Ang Ikaapat at Ikawalong Detachment...
...papunta na sila.
Malapit na silang dumating.
Ilang lalaki?
Huwag kang mag-alala.
Kahit ilang daan.
Hmm.
Ayos.
Mag-ayos ka na dali.
Titingnan ko ang lupain.
Sige.
Pasensya na.
Tinanong ko ang Seksyon ng Operasyon ng Base.
Alas nuwebe na ng umaga...
...Pinamunuan ni Koronel Wumu ang ilang kalalakihan...
...papunta sa lugar ng Bundok Huangyang.
Sa lugar ng pagbagsak ni Admiral Osumi...
...upang muling sarbey at sukatin ito.
Teka, teka, teka.
Nagbibiro ka ba?
Sasaki.
Alam ba ito ni Kumander Fujita?
Inaprubahan ito ng Kumander.
Naaprubahan?
Isang pagkakataon naman.
Ang mga ahente ng Juntong...
...nagmadaling bumalik sa Zhongshan mula sa Macau.
Ang ating espesyal na sugo...
...ay nagmamadali ring pumunta sa Zhongshan mula sa isla.
Kapitan.
Kung gayon, ano ang dapat nating gawin?
Ano nga ba talaga ang ginagawa nila doon?
Maaari ba na...
...dapat din ba tayong pumunta sa Bundok Huangyang?
Sinusundan ng mantis ang cicada...
...kasama ang oriole sa likuran.
Eksakto.
Tayo ang oriole.
Naunawaan.
Sasaki.
Oo.
May isa pang mahalagang bagay.
Naunawaan.
Ano nga ba talaga ang ginagawa nila doon?
Iulat.
Ulat, Kamahalan.
Nasa unahan lang ang lugar ng pagbagsak.
Mabuti.
Kumusta na?
Ginoo.
Malapit na itong handa.
Doon sa banda.
Magdagdag ng isa pang machine gun.
Opo, ​​ginoo.
Magtalaga ng isa pang squad doon.
Punong Shen.
Iyan ang lugar ng pagbagsak ng eroplano.
Paakyat mula sa paanan ng bundok.
Iyan lang ba ang daan?
Oo.
Para makapasok sa lambak na ito.
Iyan lang ang tanging daan.
Ipasa mo na ang order ko.
Matapos makapasok ang mga Hapones sa pagkubkob,
Ang ating mga tauhan ay pinapayagan lamang pumatay ng mga sundalong Hapones.
Huwag mong barilin ang mga opisyal ng Hapon.
Hindi ka rin pinapayagang gumamit ng mga bayonet
upang saksakin ang mga opisyal ng Hapon.
Hindi ka pinapayagang pumatay ng mga opisyal ng Hapon.
Kung gayon, paano ko nga ba lalabanan ang laban na ito?
Ipasa mo na lang ang order ko.
Ipasa ang order pababa.
Nang pumasok ang mga Hapones sa pagkubkob,
patayin lang ang mga sundalo.
Huwag mong patayin ang mga opisyal ng Hapon.
At talagang walang mga bayonet
upang saksakin hanggang sa mamatay ang mga opisyal ng Hapon.
Kailangan silang hulihin nang buhay.
Opo, ​​ginoo.
Punong Shen.
Bakit hindi natin pwedeng patayin ang mga opisyal ng Hapon?
Iulat.
Kamahalan.
Nakarating na kami.
Nauna lang pala.
Naunawaan.
Paparating na sila.
Dapat ba tayong magpaputok?
Huwag ka munang magpaputok.
Manatiling matatag.
Hayaan silang pumasok.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Nakarating na rin kami sa wakas.
Nagtrabaho ka rin nang husto.
Tara na.
Mahigit isang taon na ang lumipas.
at kahit isa mang dahon ng damo ay wala pa ring tumutubo rito.
Ipinapakita nito na noong bumagsak ang eroplano rito...
kung gaano kalakas ang apoy.
Sinasabing noong araw ng pagbagsak noong nakaraang taon...
ang sunog sa Bundok Huangyang
patuloy na nasusunog nang halos isang araw.
Isang malaking patse ng mga berdeng puno sa dalisdis na ito...
lahat tayo ay nasangkot sa kalamidad na ito...
nasunog.
Nasunog ito nang napakatagal.
Ang mga pangyayari sa aksidente...
ay mas malungkot pa.
Siyam na tao ang nawalan ng buhay.
Dalawang heneral.
Kung hindi mo ito nakita ng sarili mong mga mata,
lugar ng pagbagsak na ito,
hindi ka magkakaroon ng ganoong pakiramdam.
Koronel.
Magtago ka, dali!
Sino ang nagpaputok ng baril na iyon?
Sinumang magpapaputok nang walang utos ay sasampahan ng kaso sa korte militar!
Sino ang nagpaputok?
Huwag kang magpaputok nang walang utos ko!
Lahat ng mga iskwad.
Maghanda para sa labanan.
May mga kalaban sa malapit.
Opo, ​​ginoo.
Magtago ang lahat.
Sunog!
Yuan Dai!
Huwag kang magpaputok!
Iyan ang mga scout ng mga Hapones.
Ginagamit para sa paghahanap ng landas.
Nauuna ang mga tropa ng pamahalaang Chiang.
Sunog!
Protektahan ang Koronel!
Wang Jia.
Magsama ka ng ilang kapatid.
Magagaling na mga marksman.
Ang opisyal na Hapones na iyon
at ang mga Hapones sa tabi niya,
ilabas mo sila para sa akin.
Bantayan mo ang pabalat mo.
Mag-charge!
Burahin sila!
Mga kapatid!
Mag-charge!
Pumunta!
Patayin!
Mag-charge!
Protektahan ang radyo!
Hindi ito dapat mahulog sa kamay ng kalaban!
Oo!
Alam ni Wumu
isa pang matinding pagtulak
ay magpapahintulot ng isang pakikipagtagpo kay Pinunong Shen.
Sa pinakamababa,
maaari silang mabili nito ng dalawang minuto.
Kasabay ng panahong iyon,
sapat na sana iyon.
Mag-ingat!
Sa sandaling ito,
Alam na alam ni Wumu
na ang misyong ito,
nang putukan ng Special Police Unit
tumunog,
ay nabigo na.
Kinailangan niyang kumilos
para mawala ang hinala ni Oshima Hiroshi.
Kapitan!
Dito!
Tara na!
Koronel!
Pagkatapos nila!
Bilisan mo, umalis ka na!
Pumunta, pumunta!
Pagkatapos nila!